# winklevoss 쌍둥이는 레 딧 AMA 동안 비트 코인 ETF에 대 한 약속을 확인 ...

###### 2019-01-07 19:01

카 메 론 윈 클 보스는 "비트 코인 \ [BTC \]이 장기적으로 가장 가능성이 높은 것을 언급 했습니다." 오늘 레 딧에 대 한 질문 (AMA) 세션 중, 1 월 7 일.

비트 코인이 암호 화폐 중에서 한 자리를 차지 하는지 여부에 대 한 질문에 대답 하는 카 메 론은 동전에 대 한 그의 낙관적인 견해를 표명 했으며 "비트 코인은 확실히 OG 암호화입니다!

토론의 또 다른 시점에서 카 메 론의 쌍둥이 형제 타일러는 "우리는 비트 코인이 금 보다 금으로 더 낫다는 것을 믿습니다.

우리가 옳은 경우에, 시간이 지남에 따라 비트 코인의 시가 총액은 금의 약 1조 엔 [sic \] 달러의 시가 총액을 능가 할 것입니다.

피아트와 암호 교환 모두의 장기적인 잠재력에 대해 말하자면, 카 메 론은 현재 "피아트 온 램프는 중요 한 암호입니다" 라고 지적 하지만, 그는 "모든 (피아트를 포함 하 여) 쌍둥이의 USD를 연결 하는 암호입니다 미래를 볼 수 있습니다" 제미니 달러 (gusd).

7 월에는 미국 증권 거래 위원회 (SEC)가 winklevoss의 비트 코인 ETF 신청서를 두 번째로 거부 했습니다.

비트 코인 ETF에 대 한 형제의 첫 번째 응용 프로그램은 3 월 2017에서 SEC에 의해 거부 되었습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/winklevoss-twins-confirm-commitment-to-bitcoin-etf-during-reddit-ama)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")